hi and welcome to new everyday my name
ਹਾਇ ਅਤੇ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਨਵੇਂ ਨਾਮ ਤੇ ਮੇਰਾ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ
is Jen and I'm Jane and on today's show
ਜੇਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜੇਨ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅੱਜ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ 'ਤੇ ਹੈ
we're going to talk about signs this is
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੰਕੇਤ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
new every day with Jen wagger and Carey
ਹਰ ਰੋਜ਼ ਯੈਨ ਵਾਗਜ਼ਰ ਅਤੇ ਕੈਰੀ ਨਾਲ
web
ਵੈਬ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
hi and welcome back to new every day and
ਹਾਂ ਅਤੇ ਹਰ ਦਿਨ ਨਵੇਂ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
you might be thinking hey that's Jen but
ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਸੋਚ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਜੋਨ ਹੈ ਪਰ
that's not or that's not Carrie where's
ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕੈਰੀ ਕਿੱਥੇ ਹੈ?
where's Carrie and so uh Jane thank you
ਜਿੱਥੇ ਕਿ ਕੈਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਉਹੇ ਜੇਨ ਨੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕੀਤਾ
sorry to myself I have gone on an
ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ 'ਤੇ ਚਲੀ ਗਈ ਹਾਂ
adventure Carrie actually had to stay
ਦਲੇਰਾਨਾ ਕੈਰੀ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰਹਿਣਾ ਪਿਆ
home and and do some schoolwork and
ਘਰ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਕੁਝ ਸਕੂਲ ਦੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
because she's enrolled in doing some
ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੇ ਕੁਝ ਕਰਨ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲਿਆ
master's work and so I had some holiday
ਮਾਸਟਰ ਦੇ ਕੰਮ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਛੁੱਟੀ ਹੋਈ ਸੀ
time and I'm like I told Jane all about
ਟਾਈਮ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਜੇਨ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ
my Midwest America adventure and she's
ਮੇਰੀ ਮੱਧ ਪੂਰਬ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਦਲੇਰਾਨਾ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ
like I would be totally into going with
ਵਰਗੇ ਮੈਨੂੰ ਪੂਰੀ ਨਾਲ ਜਾ ਵਿੱਚ ਹੋਵੇਗਾ
that are with you on that so here we are
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
and you will for those of you who are
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿਹੜੇ ਇਸਦੇ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਕਰੋਗੇ
regular Watchers of the show you will
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਦਰਸ਼ਾਈ ਨਿਯਮਿਤ ਦਰਸ਼ਕ ਹੋਣਗੇ
watched before where Jane joined us and
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇਨ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜੀ ਹੈ ਅਤੇ
we talked about finances huh and then
ਅਸੀਂ ਫਾਊਂਸੀਅਨਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ
she joined me on our trip to Ghana West
ਉਹ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਘਾਨਾ ਵੈਸਟ ਦੇ ਦੌਰੇ 'ਤੇ ਆ ਗਈ
Africa and I asked her to join us on the
ਅਫਰੀਕਾ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ 'ਤੇ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਪੁੱਛਿਆ
show for that so she is one of our I
ਇਸ ਲਈ ਦਿਖਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਸਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਹੈ
want to say regular guest one of our
ਸਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਰੈਗੂਲਰ ਗਿਸਟ ਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
regular guests on the show so here we
ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਨਿਯਮਤ ਮਹਿਮਾਨ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
are in Midwest America we are currently
ਮੱਧ ਪੂਰਬ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਹਨ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵੇਲੇ ਹਾਂ
in the upper northeast part of Oklahoma
ਓਕਲਾਹੋਮਾ ਦੇ ਉੱਤਰੀ ਉੱਤਰ ਪੂਰਬ ਵਿੱਚ
which is like in the middle it's known
ਜੋ ਕਿ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਇਹ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
as an oil state and one of the things
ਇੱਕ ਤੇਲ ਰਾਜ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
that we've talked about on this journey
ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਸਫ਼ਰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
are signs and right at the very
ਬਹੁਤ ਹੀ ਚਿੰਨ੍ਹ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹਨ
beginning of our trip yes yes Kuwait we
ਸਾਡੀ ਯਾਤਰਾ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ yes yes ਕੁਵੈਤ ਸਾਨੂੰ
missed a very crucial sign so first of
ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਹਿਮ ਚਿੰਨ੍ਹ ਮਿਸ
all we were in Sioux sainte-marie we
ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਸਿਓਕਸ ਸੈਨਟ-ਮੈਰੀ ਵਿਚ ਸੀ
were crossing into the United States in
ਵਿੱਚ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਪਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
into Sioux Michigan and the first sign
ਸਿਓਕਸ ਮਿਸ਼ੀਗਨ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਪਹਿਲੇ ਸੰਕੇਤ
we missed was the sign that actually
ਅਸੀਂ ਖੁੰਝ ਗਏ ਉਹ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੀ
took us to the border so we had to go
ਸਾਨੂੰ ਸਰਹੱਦ ਤੇ ਲੈ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਜਾਣਾ ਪਵੇ
around the block and
ਬਲਾਕ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਅਤੇ
and try a second time before we actually
ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਦੂਜੀ ਵਾਰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
made it to the border crossing and then
ਇਸ ਨੂੰ ਸਰਹੱਦ ਪਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
the second crucial sign we missed was
ਦੂਜੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਖੁੰਝ ਗਏ ਸੀ, ਉਹ ਸੀ
just before we got to the border guard
ਅਸੀਂ ਸਰਹੱਦ ਗਾਰਡ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
haha and it was a stop sign and yeah he
ਹਾਹਾ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਰੋਕ ਲੱਗੀ ਅਤੇ ਹਾਂ ਉਹ
was quite specific about the importance
ਮਹੱਤਵ ਦੇ ਬਾਰੇ ਕਾਫ਼ੀ ਖਾਸ ਸੀ
of that sign and how it was there to
ਉਸ ਚਿੰਨ੍ਹ ਦੇ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿੱਥੇ ਸੀ
protect him as well as us and we had
ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸਾਡੀ ਰਾਖੀ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
missed the stop sign because that's what
ਸਟਾਪ ਸਾਈਨ ਮਿਸ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
he said he said did you see the stop
ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਟਾਪ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ?
sign I said no and I was totally honest
ਸਾਈਨ 'ਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਇਮਾਨਦਾਰ ਹਾਂ
like I did not see the stop sign he's
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸਟਾਪ ਸਾਈਨ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ ਉਹ ਉਸ ਦਾ ਹੈ
like well there was a sign and that's
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
there to protect me and I see one car at
ਉਥੇ ਮੈਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਕ ਕਾਰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
a time he's like you know that you're in
ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਹੋ
the United States of America right now
ਹੁਣ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ
and I'm like yes and he's like is this
ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
where you want to be and I'm like yes
ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ ਵਾਂਗ ਹਾਂ
and you could tell that he was very
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੀ
serious about his job and how important
ਆਪਣੀ ਨੌਕਰੀ ਬਾਰੇ ਗੰਭੀਰ ਅਤੇ ਕਿੰਨਾ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ
it was to follow the signs in order to
ਇਹ ਕਰਨ ਲਈ ਕ੍ਰਮ ਸੰਕੇਤ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸੀ
make sure everybody was kept safe like
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
as Jane said not only him but us as well
ਜਿਵੇਂ ਜੇਨ ਨੇ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਪਰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਵੀ
and at that point we sort of just looked
ਅਤੇ ਇਸ ਮੌਕੇ 'ਤੇ ਅਸੀਂ ਕ੍ਰਮਵਾਰ ਵੇਖਿਆ
at each other and said we in the last
ਇਕ-ਦੂਜੇ 'ਤੇ ਅਤੇ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਅਸੀਂ ਕਿਹਾ
five minutes have missed two very
ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਦੋ ਬਹੁਤ ਹੀ ਖੁੰਝ ਗਏ ਹਨ
important signs so we need to actually
ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਚਿੰਨ੍ਹ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜ਼ਰੂਰਤ ਪਵੇ
stopped and prayed mm-hmm and we're like
ਰੁਕਿਆ ਅਤੇ mm-hmm ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵਰਗੇ ਹੋ
do Lord Jesus like we're just in the
ਪ੍ਰਭੂ ਯਿਸੂ ਕੀ ਵਰਗੇ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵਿੱਚ ਹੋ
beginning of this adventure we need your
ਇਸ ਦੁਰਦਮ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਲੋੜ ਹੈ
help
ਮਦਦ ਕਰੋ
to make sure that we see the science
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵਿਗਿਆਨ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ
because signs are so important then like
ਕਿਉਂਕਿ ਸੰਕੇਤ ਇੰਨੇ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹਨ ਕਿ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ
a stop sign protects people at
ਇੱਕ ਸਟਾਪ ਸਾਈਨ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ
intersections from hitting each other
ਇਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਤੋਂ ਚੌਂਕਾਂ
they create space in between cars a
ਉਹ ਕਾਰਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਸਪੇਸ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
signs on a highway are very clear like
ਹਾਈਵੇ ਤੇ ਨਿਸ਼ਾਨੀਆਂ ਬਹੁਤ ਸਪਸ਼ਟ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
if you want to get off here then you
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
know it says in well you know in two in
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੋ ਵਿੱਚ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
two miles this is going to happen okay
ਦੋ ਮੀਲ ਇਸ ਠੀਕ ਵਾਪਰਨਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ,
in one mile this is going to happen so
ਇਕ ਮੀਲ ਵਿਚ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
they actually have signs that warn you
ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਹੈ ਜੋ ਚੇਤਾਵਨੀ ਹੈ
that the bigger sign is coming
ਵੱਡਾ ਚਿੰਨ੍ਹ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
and to take you off to where you need to
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ ਉੱਥੇ ਲੈ ਜਾਣ ਲਈ
go and we didn't want to miss out on any
ਜਾਓ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
of the signs because right from the very
ਚਿੰਨ੍ਹ ਦੇ ਕਾਰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਹੀ
beginning we gave this adventure to the
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦਿਆਨਤਦਾਰੀ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਲਈ ਦਿੱਤਾ
Lord to say God wherever it is that you
ਰੱਬ ਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਪਰਮਾਤਮਾ ਜਿੱਥੇ ਕਿਤੇ ਵੀ ਤੂੰ ਹੈ
would have us go and help us to see your
ਸਾਨੂੰ ਜਾਣ ਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਹੋਵੇਗੀ ਆਪਣੇ
signs so that we will do what you want
ਚਿੰਨ੍ਹ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਉਹ ਕਰਾਂਗੇ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
us to do because yes it is on my bucket
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਹਾਂ, ਇਹ ਮੇਰੀ ਬਾਲਟੀ 'ਤੇ ਹੈ
list to see all 50 states and so I am in
ਸਾਰੇ 50 ਰਾਜਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਸੂਚੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਹਾਂ
the process of working my three appoint
ਮੇਰੇ ਤਿੰਨ ਨਿਯੁਕਤੀ ਕਾਰਜ ਕਰਨ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ
myself through all 50 states and on this
ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੇ ਸਾਰੇ 50 ਰਾਜਾਂ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਇਸ ਉੱਤੇ
trip we have seen Wisconsin and
ਯਾਤਰਾ ਸਾਨੂੰ ਵਿਸਕੌਨਸਿਨ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
Minnesota Iowa Oklahoma Nebraska
ਮਿਨੀਸੋਟਾ ਆਇਓਵਾ ਓਕਲਾਹੋਮਾ ਨੈਬਰਾਸਕਾ
Missouri in Kansas so we have seen seven
ਕੰਸਾਸ ਵਿੱਚ ਮਿਸੌਰੀ , ਅਸੀਂ ਸੱਤ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
states so far and it's like check check
ਹੁਣ ਤੱਕ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਚੈੱਕ ਚੈੱਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
check check check but if if we don't
ਚੈਕ ਚੈੱਕ ਚੈੱਕ ਪਰ ਜੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
follow the signs then we're not gonna
ਚਿੰਨ੍ਹ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਨਾ ਹੋਵਾਂਗੇ
see them and we don't want to miss out I
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
don't want to miss out on seeing
ਦੇਖਣਾ ਛੱਡਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ
something because I didn't see a sign or
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਕਾਰਨ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਨਿਸ਼ਾਨ ਨਹੀਂ ਮਿਲਿਆ ਜਾਂ
like that very first order crossing
ਉਸ ਪਹਿਲੇ ਹੀ ਹੁਕਮ ਨੂੰ ਪਾਰ ਕਰਨਾ
guard I mean I like he could have very
ਗਾਰਡ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਵੇ
easily have said sorry I'm not letting
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਮਾਫੀ ਮੰਗੀ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਰਿਹਾ
you in because it was in his realm of
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਸਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਸੀ
authority that he could do that because
ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਕਿਉਂਕਿ
I missed the sign and you might be
ਮੈਂ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਭੁੱਲ ਗਈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ
thinking so what does this have to do
ਇਹ ਸੋਚਣਾ ਇਸ ਲਈ ਕਰਨਾ ਹੈ
with anything well the fact is God has
ਕੁਝ ਵੀ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਪਰਮਾਤਮਾ ਕੋਲ ਹੈ
plans and purposes for us and Jeremiah
ਸਾਡੇ ਅਤੇ ਯਿਰਮਿਯਾਹ ਲਈ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਅਤੇ ਉਦੇਸ਼
29:11 says I know the plans that I have
29:11 ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
for you says Lord plans to prosper you
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ, ਯਹੋਵਾਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
and not to harm you plans to give you
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਣ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਨਾ ਕਰਨ
hope in the future and so God has plans
ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਆਸ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੀਆਂ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਹਨ
for us so you could almost think of it
ਸਾਡੇ ਲਈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲਗਭਗ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਸਕਦੇ ਹੋ
as like a blueprint for our life and
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਲਈ ਨੀਲਾਖਾਨਾ ਅਤੇ
like very clear like he has plans for us
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਸ ਨੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਹਨ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਾਫ
and he actually wants to convey that
ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਬਿਆਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
plan for us and he does that through
ਸਾਡੇ ਲਈ ਯੋਜਨਾ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੁਆਰਾ
sign
ਸਾਈਨ
yeah and so some of the signs would be
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਝ ਨਿਸ਼ਾਨੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
through the Word of God through reading
ਪੜ੍ਹਨ ਦੁਆਰਾ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਦੁਆਰਾ
the Scriptures right another way is
ਬਾਈਬਲ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
through prayer God's we speak to God God
ਪਰਮਾਤਮਾ ਦੀ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਰਾਹੀਂ ਅਸੀਂ ਪਰਮਾਤਮਾ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
speaks us God speaks us we speak back
ਸਾਨੂੰ ਬੋਲਦਾ ਹੈ ਪਰਮੇਸ਼ਰ ਸਾਨੂੰ ਬੋਲਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਬੋਲਦੇ ਹਾਂ
it's a conversation thing another way
ਇਹ ਗੱਲਬਾਤ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਗੱਲ ਹੈ
God speaks to us is through other people
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਹੈ
uh-huh
ਉਹ-ਹਾਹ
and and so maybe Jane has been reading
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇਨ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ
something but the reason she's been
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਉਸ ਦਾ ਕਾਰਨ ਹੈ
reading it is so that she can share it
ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕੇ
with me right in conversation that's
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਉਹ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿਚ ਸਹੀ
another way that God speaks to us as a
ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕੇ ਹੈ ਜੋ ਪ੍ਰਮੇਸ਼ਰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਬੋਲਦਾ ਹੈ
sign from the Lord another way is
ਪ੍ਰਭੂ ਤੋਂ ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਦਸਤਖਤ ਕਰੋ
through dreams regular Lord speaks to us
ਸੁਪਨਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਭੂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
through dreams and you can you might be
ਸੁਪਨਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਂ
saying well what do you mean well if you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਇਹ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
look at people in the Bible like David
ਬਾਈਬਲ ਵਿਚ ਦਾਊਦ ਵਰਗੇ ਲੋਕਾਂ ਵੱਲ ਦੇਖੋ
Wow Joseph Joseph in the Old Testament
ਓਲਡ ਟੇਸਟਮੈੰਟ ਵਿਚ ਵਾਹ ਯੂਸੁਫ਼ ਯੂਸੁਫ਼ ਵਾਹ!
but also the father of the earth of the
ਸਗੋਂ ਧਰਤੀ ਦੇ ਪਿਤਾ ਵੀ ਹਨ
father of Jesus Joseph in the New
ਨਿਊ ਵਿਚ ਯਿਸੂ ਯੂਸੁਫ਼ ਦਾ ਪਿਤਾ
Testament also Daniel Peter was given a
ਨੇਮ ਨੂੰ ਵੀ ਡੈਨੀਅਲ ਪੀਟਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
sign that of a vision of a cloth
ਕੱਪੜੇ ਦੀ ਇਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀ ਦੀ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਹੈ
falling from heaven full of all the
ਸਾਰੇ ਆਤਮਿਆਂ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਸਵਰਗ ਤੋਂ ਡਿੱਗ
unclean foods and that was God declaring
ਅਸ਼ੁੱਧ ਭੋਜਨ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਗੱਲ ਹੈ ਜੋ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਸੀ
to Peter at that point in time that he
ਉਸ ਵੇਲੇ ਪੀਟਰ ਨੂੰ ਉਸ ਸਮੇਂ ਦੌਰਾਨ ਕਿ ਉਹ
was declaring all things good to eat and
ਖਾਣ ਲਈ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਘੋਸ਼ਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ
so God speaks to us through the Word of
ਇਸ ਲਈ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਸਾਨੂੰ ਬੋਲਦਾ ਹੈ
God through prayer through people
ਰੱਬ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਰਾਹੀਂ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ
through dreams and sometimes it's just
ਸੁਪਨੇ ਦੁਆਰਾ ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਆ
the the tap tap tap of the Holy Spirit
ਪਵਿੱਤਰ ਆਤਮਾ ਦੀ ਟੂਟੀ ਟੂਟੀ ਟੂਟੀ
that says and the whisper like I want
ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਫੁਸਫੋਰਡ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
you to go here or circumstances or
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾਂ ਹਾਲਾਤਾਂ ਜਾਂ ਇੱਥੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
circumstances I was thinking last night
ਹਾਲਾਤ ਜੋ ਮੈਂ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ
the circumstance right right and so we
ਸਥਿਤੀ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
want you to hold on to that for a minute
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਮਿੰਟ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
we just said circumstances because we do
ਅਸੀਂ ਹਾਲਾਤਾਂ ਨੂੰ ਕੇਵਲ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
have a story to tell you about that as
ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਲਈ ਹੈ
change is said what I was thinking about
ਤਬਦੀਲੀ ਬਾਰੇ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ
that from last night so at this point we
ਆਖ਼ਰੀ ਰਾਤ ਤੋਂ ਇਸ ਮੌਕੇ ਤੇ ਅਸੀਂ
want you to pause and think about when
ਤੁਸੀਂ ਰੁਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਕਿ ਕਦੋਂ
God might have spoken to you through
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
circumstances in order to direct you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੇਧ ਦੇਣ ਲਈ ਹਾਲਾਤ
into a different path for his purposes
ਉਸਦੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰੇ ਮਾਰਗ ਵਿੱਚ
so we're gonna take a commercial break
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਵਪਾਰਕ ਬ੍ਰੇਕ ਲੈ ਕੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
we will be right back
ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
Jeff Weston Jemma you're building a
ਜੇਫ ਵੈਸਟਨ ਜੇਮਮਾ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
brand-new beautiful website what aren't
ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਸੁੰਦਰ ਵੈੱਬਸਾਈਟ
you but you're a terrible actor what
ਤੁਸੀਂ, ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਭਿਆਨਕ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹੋ ਜੋ ਕੀ ਹੋ
this where acting comes into play you're
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਦਾਕਾਰੀ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਖੇਡਦਾ ਹੈ
supposed to act okay
ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ
I'm building a really cool website are
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਹਨ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ
you building a really cool website you
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
need hosting one of the things about a
ਇੱਕ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਚੀਜ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
hosting account is you don't want to
ਹੋਸਟਿੰਗ ਖਾਤਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
have limitations put on your website
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਹਨ
that's true how much harddrive space do
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੀ ਹਾਰਡਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ ਕਰਦੇ ਹਨ
you have how many email accounts how
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿੰਨੇ ਈ-ਮੇਲ ਖਾਤੇ ਹਨ
many domains can point to it well we've
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੋਮੇਨ ਇਸ ਵੱਲ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹਨ
got an amazing deal for you for a very
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਮਿਲਿਆ
limited time cap five dot TV slash dream
ਸੀਮਤ ਟਾਈਮ ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲਾਸ ਦਾ ਸੁਪਨਾ
host for just five dollars and a bit of
ਸਿਰਫ਼ ਪੰਜ ਡਾਲਰਾਂ ਦੇ ਲਈ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਅਤੇ
change per month you are gonna get
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਬਦਲੋ , ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਰਹੇ ਹੋ
unlimited web site hosting unlimited
ਬੇਅੰਤ ਵੈੱਬ ਸਾਈਟ ਹੋਸਟਿੰਗ ਬੇਅੰਤ
email accounts on that hosting service
ਉਸ ਹੋਸਟਿੰਗ ਸੇਵਾ ਤੇ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ
you are also going to receive a free
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਮੁਫਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
domain name the roots are your own com
ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਜੜ੍ਹ ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਕਾਮ ਦੇ ਹਨ
dice to put that amazing website that
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਪਾਉਣਾ ਹੈ
you've been working on on there if you
ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
run if you want to build a wordpress
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵਰਡਪਰੈਸ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਚਲਾਓ
site fine
ਸਾਈਟ ਜੁਰਮਾਨਾ
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ cat5 ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼
don't prepare the papers are just don't
ਕਾਗਜ਼ ਤਿਆਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
do it but hey it's a great deal folks
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰੋ, ਪਰ ਹੇ, ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਹੈ
best deal you're gonna find five dollars
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਤੁਸੀਂ ਪੰਜ ਡਾਲਰ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ
and change per month go to cap five dot
ਅਤੇ ਹਰ ਮਹੀਨੇ ਬਦਲਾਓ ਪੰਜ ਡੌਟ ਦੀ ਸਿਰਯੁਕਤ ਕਰਨ ਲਈ
TV slash DreamHost
ਟੀ ਵੀ ਸਲੈਸ਼ DreamHost
hi and welcome back to new every day we
hi ਅਤੇ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਨਵੀਂ ਥਾਂ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ ਅਸੀਂ
are so glad that you are tuned in and
ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੇ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਰਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
listening in whether you are watching us
ਇਹ ਸੁਣਨਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
on youtube or on our website new every
ਯੂਟਿਊਬ 'ਤੇ ਜਾਂ ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ' ਤੇ ਹਰ ਨਵੇਂ
day that TV or if you're listening to us
ਦਿਨ ਟੀ ਵੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ, ਜੇ
on the stitcher app then you know thank
ਸਟੱਟਰ ਐਪ ਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧੰਨਵਾਦ
you so much you are you wondering well
ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੈਰਾਨ ਹੋ
how can I learn more about you every day
ਮੈਂ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
go to our website new every day TV and
ਹਰ ਦਿਨ ਟੀ.ਵੀ. ਤੇ ਨਵੀਂ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਜਾਓ
there's lots of information about myself
ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਹੈ
and Carey the other co-host as well as
ਅਤੇ ਕੈਰੀ ਦੂਜੇ ਸਹਿ-ਹੋਸਟ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ
if you're interested in finding out ways
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭਣ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
that you could help support this
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ministry to reach more people so go to
ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਮੰਤਰਾਲੇ ਨੂੰ ਜਾਣਾ
the partners page and see how you can
ਸਹਿਭਾਗੀ ਪੰਨੇ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਸਕਦੇ ਹੋ
get plugged in and there's lots of
ਪਲੱਗ ਇਨ ਕਰੋ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਨ
opportunities there from patreon giving
ਪੇਟਰੇਨ ਵੱਲੋਂ ਦੇਣ ਦੇ ਮੌਕੇ
a little bit with each show to just
ਹਰੇਕ ਸ਼ੋਅ ਨਾਲ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜਿਹਾ
making your purchases work for us as
ਆਪਣੀਆਂ ਖਰੀਦਦਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
well so check out new everyday TV and so
ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਨਵੇਂ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਦੇ ਟੀਵੀ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ
we're back we're talking about signs and
ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆ ਗਏ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਚਿੰਨ੍ਹ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
how important it is that we see signs
ਇਹ ਕਿੰਨੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚਿੰਨ੍ਹ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ
and that God speaks to us through his
ਅਤੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਉਸ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਸਾਨੂੰ ਬੋਲਣ ਦੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
word through prayer through people
ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਰਾਹੀਂ ਸ਼ਬਦ
through dreams and entering
ਸੁਪਨਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਅਤੇ ਦਾਖਲ ਹੋ ਕੇ
circumstances and so we pause there for
ਹਾਲਾਤ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਰੁਕ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
a little bit and I want to say to you
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
what exactly how would you explain
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਸਮਝਾਉਗੇ?
circumstances to our viewers right can
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਹਾਲਾਤ ਸਹੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
you give an example right so have you
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਵੇ
ever had this isn't my example but have
ਕਦੇ ਵੀ ਇਹ ਮੇਰੀ ਮਿਸਾਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ
you ever had a situation where you're
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕਦੇ ਅਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਸੀ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
driving and you have a specific
ਡਰਾਇਵਿੰਗ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਖਾਸ ਹੈ
destination you need to get to and
ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਿਸ ਮੰਜ਼ਿਲ ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ
you're on a time crunch and you hit
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਦੀ ਕਗਾਰ ' ਤੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹਿੱਟ ਹੋ
traffic and you're then in stop-and-go
ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਸਟਾਪ-ਐਂਡ-ਗੋ ਵਿਚ ਹੋ
traffic and all you can think about is I
ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਉਹ ਹੈ ਮੈਂ
just need to get to where I need to get
ਹੁਣੇ ਹੀ, ਜਿੱਥੇ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
to why is this happening to me so to me
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਉਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ?
that would be an indication of that's a
ਦੀ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੰਕੇਤ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
circumstance that God has allowed in
ਉਹ ਹਾਲਾਤ ਜੋ ਪ੍ਰਮਾਤਮਾ ਨੇ ਅੰਦਰ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
your life at that moment and we often
ਉਸ ਵੇਲੇ ਤੁਹਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਅਕਸਰ
have a tendency of thinking just get me
ਸੋਚ ਦੀ ਇੱਕ ਰੁਝਾਨ ਹੈ, ਸਿਰਫ ਮੈਨੂੰ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
through it instead of pausing and say
ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਅਤੇ ਕਹਿਣਾ
Lord Jesus I choose to believe that you
ਪ੍ਰਭੂ ਯਿਸੂ ਮੈਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਦੀ ਚੋਣ
have a different plan for me so just
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ
help me to receive that plan and help me
ਇਸ ਯੋਜਨਾ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰੋ
to stay here in the moment and be who
ਇਸ ਪਲ ਵਿਚ ਇੱਥੇ ਰਹਿਣ ਅਤੇ ਕੌਣ ਹੋ?
you need to be because you have chosen
ਤੁਹਾਨੂੰ, ਕਿਉਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੁਣਿਆ ਹੈ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
to allow me to be at this moment on this
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਪਲ 'ਤੇ ਆਉਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਣ ਲਈ
part of the highway right now right here
ਹਾਈਵੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੁਣ ਇੱਥੇ
so just let me be here right sometimes
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਕਦੇ ਵੀ ਸਹੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
it's you have a plan of doing one
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰਨ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਯੋਜਨਾ ਹੈ ਕਿ ਆ
particular thing and not just no matter
ਖਾਸ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾ ਕਿ ਸਿਰਫ ਕੋਈ ਗੱਲ
how hard you try it doesn't come to
ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਿੰਨੀ ਮੁਸ਼ਕਲ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
fruition and you wonder why sometimes
ਫ੍ਰੀਇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਕਿ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਕਿਉਂ
you think everything is going okay and
ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਠੀਕ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
then something different happens and you
ਫਿਰ ਕੁਝ ਵੱਖਰਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
have to turn left when you thought you
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਮੁੜਣਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
were going to turn right and I would say
ਠੀਕ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਸਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ ਕਿ
that would be the example that I'm going
ਇਹ ਉਹ ਉਦਾਹਰਣ ਹੋਵੇਗਾ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to use from last evening we had checked
ਬੀਤੀ ਸ਼ਾਮ ਤੱਕ ਵਰਤਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ
into a hotel and you know the room was
ਇੱਕ ਹੋਟਲ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਮਰਾ ਮੌਜੂਦ ਸੀ
clean and so it appeared to be fine so
ਸਾਫ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
you know we gave it the all-clear we
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਭ-ਸਾਫ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
prayed over the room ask God to cleanse
ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰੋ
the room and to fill it with his
ਕਮਰਾ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਭਰਨ ਲਈ
presence as we've been doing every at
ਮੌਜੂਦਗੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਹਰ ਕਰ ਗਿਆ ਹੈ
every hotel that we come to and we left
ਹਰ ਹੋਟਲ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
and went for supper and then needed to
ਅਤੇ ਰਾਤ ਦਾ ਭੋਜਨ ਲਈ ਚਲਾ ਗਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
come back to the room because we decided
ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਓ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
we should fill up with gas so that we
ਸਾਨੂੰ ਗੈਸ ਨਾਲ ਭਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ
wouldn't need to do that today because
ਨੂੰ ਅੱਜ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ ਕਿਉਂਕਿ
today's Sunday and we came back to the
ਅੱਜ ਦੇ ਐਤਵਾਰ ਨੂੰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਪਸ ਆਏ
room and there was a very very strong
ਕਮਰਾ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਸੀ
smell of cigarette smoke nice and I said
ਸਿਗਰਟ ਦੇ ਧੂੰਏ ਦਾ ਸੁਗੰਧ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ
oh maybe somebody's post Woking next
ਓਹੋ ਸ਼ਾਇਦ ਕਿਸੇ ਦੇ ਪੋਸਟ Woking ਅਗਲਾ ਹੈ
door right right or outside and so Jane
ਦਰਵਾਜੇ ਸੱਜੇ ਜਾਂ ਬਾਹਰ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੇਨ
opens the door and she goes outside and
ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਖੋਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਬਾਹਰ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
there's no one there nope
ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
and then yeah and what did you say like
ਅਤੇ ਫਿਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
you said well maybe I said I said you
ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਸੀ
know this smell wasn't here before
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗੰਧ ਪਹਿਲਾਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
so maybe this isn't the room that God
ਇਸ ਲਈ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕਮਰਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ
wants us to be in yeah and so we
ਸਾਨੂੰ ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
actually left we went and got gas we
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਗੈਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ
came back and both of us walked in and
ਵਾਪਸ ਆਏ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਦੋਹਾਂ ਦੇ ਵਿਚ ਚਲੇ ਗਏ
we're like it is stronger now and there
ਅਸੀਂ ਉਸ ਵਰਗੇ ਹਾਂ ਜੋ ਹੁਣ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਹੈ
wasn't anybody around but there was this
ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਪਰ ਇਹ ਉੱਥੇ ਸੀ
distinct smell of cigarette smoke and
ਸਿਗਰੇਟ ਦੇ ਧੂੰਏਂ ਦੀ ਸਪਸ਼ਟ ਗੰਧ ਅਤੇ
and Jane had already said Oh like is
ਅਤੇ ਜੇਨ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਹੈ ਜਿਵੇਂ
already giving me a headache and we're
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਸਿਰ ਦਰਦ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
thinking how does this even happen like
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
this was a perfectly fine room right and
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਥਾਂ ਸੀ ਅਤੇ
so we just went down and we asked for a
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਥੱਲੇ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲਈ ਕਿਹਾ
new room we explained the situation they
ਨਵੇਂ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਸਥਿਤੀ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕੀਤੀ ਸੀ ਉਹ
were very understanding which is
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਝ ਰਹੇ ਸਨ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
wonderful but as we went up to the other
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਪਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਗਏ
room like we had that conversation of
ਕਮਰੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ ਸੀ
what is God protecting this problem and
ਰੱਬ ਇਸ ਸਮੱਸਿਆ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
it reminds me of garth brooks song I'm
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਗਥ ਬਰੁੱਕਜ਼ ਗੀਤ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਂਦੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
not in unanswered prayers like sometimes
ਨਾ ਸੁਣੇ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਵਿਚ ਕਦੇ-ਕਦੇ
we don't know what God is protecting us
ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਸਾਡੀ ਕਿਵੇਂ ਰੱਖਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ
from because he has chosen for whatever
ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੇ ਜੋ ਵੀ ਚੁਣਿਆ ਹੈ
reason not to tell us right and another
ਕਾਰਨ ਸਾਨੂੰ ਨਾ ਦੱਸਣਾ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ
example is okay we're in the USA on this
ਉਦਾਹਰਣ ਵੱਜੋਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਉੱਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
road trip football is really big in the
ਸੜਕ ਦਾ ਦੌਰਾ ਫੁੱਟਬਾਲ ਵਿਚ ਅਸਲ ਵੱਡਾ ਹੈ
States like high school football college
ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਫੁੱਟਬਾਲ ਕਾਲਜ ਵਰਗੇ ਰਾਜ
football like NFL like that's a national
ਐਨਐਫਐਲ ਵਰਗਾ ਫੁੱਟਬਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੌਮੀ ਹੈ
football football league and so one of
ਫੁੱਟਬਾਲ ਫੁੱਟਬਾਲ ਲੀਗ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਇੱਕ
our things was what we should be going
ਸਾਡੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਨ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
to see a football game because it's so
ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਗੇਮ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
big and like every single town that we
ਵੱਡਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਰ ਇੱਕ ਕਸਬੇ ਵਰਗਾ, ਜੋ ਅਸੀਂ
checked in that like nothing was playing
ਚੈੱਕ ਕੀਤਾ ਕਿ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਸੀ
and we're like this is weird like
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਅਜੀਬ ਵਰਗਾ ਹੈ
nothing and it's like it is the season
ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੀਜ਼ਨ ਹੈ
of football and we're sure it just went
ਫੁੱਟਬਾਲ ਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ
well maybe God has a different plan for
ਸ਼ਾਇਦ ਰੱਬ ਦੀ ਇਕ ਵੱਖਰੀ ਯੋਜਨਾ ਹੈ
us and and what's interesting is we did
ਸਾਡੇ ਅਤੇ ਅਤੇ ਕੀ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
check into one hotel and he said well
ਇੱਕ ਹੋਟਲ ਵਿੱਚ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਠੀਕ ਕਿਹਾ
we're running behind because it was a
ਅਸੀਂ ਪਿੱਛੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਸੀ
big football day yesterday and so we
ਵੱਡਾ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦਿਨ ਕੱਲ੍ਹ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
were packed fall and and
ਗਿਰਾਇਆ ਹੋਇਆ ਸੀ ਅਤੇ ਅਤੇ
and we recognize that sometimes parties
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਮੰਨਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕਦੇ-ਕਦੇ ਪਾਰਟੀਆਂ
can get out of hand and is that
ਹੱਥ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ
something that God just didn't want us
ਜੋ ਕੁਝ ਰੱਬ ਸਾਡੇ ਲਈ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
to be a part of or maybe he wanted us to
ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਉਹ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੋਵੇ
save our money and put it towards
ਸਾਡੇ ਪੈਸੇ ਨੂੰ ਬਚਾਓ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਲ ਵਲੋ
something else like we don't really know
ਕੁਝ ਹੋਰ ਵਰਗਾ ਸਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਨਾ ਕਰਦੇ
and the human side of us says but tell
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਮਨੁੱਖੀ ਪੱਖ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਦੱਸੋ
me right I want to know what you've
ਮੈਂ ਸਹੀ ਹਾਂ ਮੈਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕੀਤਾ ਹੈ
protected me from the God side is no I
ਮੈਨੂੰ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਪਾਸੇ ਤੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੋਈ ਮੈਨੂੰ ਹੈ
want you to trust me right
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਸਹੀ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੋ
and and I guess like even you know when
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕਦੋਂ
we think about the room from last
ਅਸੀਂ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਦੇ ਕਮਰੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
evening did he want us in both rooms he
ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੇ ਦੋਹਾਂ ਕਮਰਿਆਂ ਵਿਚ ਹੋਵੇ
may have wanted us to pray over both
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਦੋਵਾਂ ਲਈ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
rooms because we prayed over both rooms
ਕਮਰੇ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਕਮਰਿਆਂ ਵਿਚ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕੀਤੀ ਸੀ
so and I'm reminded of how he said to
ਇਸ ਲਈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਕਿ ਉਸ ਨੇ ਕਿਵੇਂ ਕਿਹਾ
Joshua before he before Joshua took the
ਯਹੋਸ਼ੁਆ ਨੇ ਯਹੋਸ਼ੁਆ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
Israelites into Canaan he said to Joshua
ਇਸਰਾਏਲੀਆਂ ਨੂੰ ਕਨਾਨ ਵਿਚ ਲੈ ਕੇ ਉਸ ਨੇ ਯਹੋਸ਼ੁਆ ਨੂੰ ਕਿਹਾ
every place you put your feet I will
ਹਰ ਥਾਂ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਪੈਰ ਰੱਖੇ ਹੋ
give you it will be yours
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਹੋਵੇਗਾ
so was that we don't know the answer I'm
ਇੰਝ ਤਾਂ ਸੀ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
just making these broad statements but
ਸਿਰਫ ਇਹ ਵਿਆਪਕ ਬਿਆਨ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
it's possible God wanted us in both
ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਕਿ ਪਰਮਾਤਮਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਦੋਵਾਂ ਵਿੱਚ
rooms I don't know I don't know what may
ਕਮਰੇ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਕੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
yet happen or what would have happened
ਅਜੇ ਵੀ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕੀ ਹੋਇਆ ਹੁੰਦਾ
or could have happened that he needed
ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸ ਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇ
one of his children to be in that room
ਉਸ ਦੇ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਉਸ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਹੋਣ
so that they could pray over it so his
ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰ ਸਕਣ
presence could hover there we don't know
ਮੌਜੂਦਗੀ ਉੱਥੇ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
the answer to that so it could have been
ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
to protect us it could have been because
ਸਾਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
he wanted us to be in both rooms but it
ਉਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਬੈਠੀਏ ਪਰ ਇਹ
was very clear that he did not want to
ਬਹੁਤ ਸਪਸ਼ਟ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
squanto's in that first room and we were
ਪਹਿਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਸਕੈਨਟੋ ਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਂ
to move and so we were obedient and we
ਚਲੇ ਜਾਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਆਗਿਆਕਾਰੀ ਰਹੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
moved and as Jen says we may never know
ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ ਜੇਨ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣ ਸਕਦੇ
the answer to that and that's okay
ਉਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਅਤੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ
because God is God and we are not and
ਕਿਉਂਕਿ ਪਰਮਾਤਮਾ ਪਰਮਾਤਮਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ
and that's just it like when when God
ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਦੋਂ ਜਦੋਂ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ
speaks to us because He loves us he has
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਸਾਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
a plan and purpose for our life he uses
ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਲਈ ਇੱਕ ਯੋਜਨਾ ਅਤੇ ਉਦੇਸ਼ ਉਹ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
signs looking at the circumstances in
ਵਿੱਚ ਹਾਲਾਤ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਚਿੰਨ੍ਹ
our life like well why didn't that
ਵਰਗੇ ਚੰਗੀ ਇਸੇ ਨਾ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ
person return that email I needed it now
ਵਿਅਕਤੀ ਉਹ ਈਮੇਲ ਵਾਪਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਇਸਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
I'm well there you know maybe if you had
ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਉੱਥੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
gotten that answer when you thought you
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹਦਾ ਜਵਾਬ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
needed it
ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
then you actually would have made
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀਤੀ ਸੀ
certain decisions that are not gone
ਕੁਝ ਫੈਸਲੇ ਜੋ ਨਹੀਂ ਗਏ ਹਨ
honoring and so by you waiting then
ਸਨਮਾਨ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇੰਤਜਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
other circumstances change and actually
ਹੋਰ ਹਾਲਾਤ ਬਦਲ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
that's the best timing but also that's
ਇਹ ਵਧੀਆ ਸਮਾਂ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
there's the waiting side of this why
ਇਸ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹਿੱਸਾ ਕਿਉਂ ਹੈ?
didn't this work out but the flip side
ਇਸ ਨੇ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਪਰ ਉਲਟ ਪਾਸੇ
is that sometimes that God does give us
ਕੀ ਇਹ ਕਦੀ ਕਦੀ ਰੱਬ ਸਾਨੂੰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ?
signs and we ignore them so you know the
ਚਿੰਨ੍ਹ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
the traffic jam goes two ways like maybe
ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਜਾਮ ਦੋ ਤਰੀਕੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
you're in the traffic jam because God is
ਤੁਸੀਂ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਜਾਮ ਵਿਚ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਰੱਬ ਹੈ
protecting you from something greater
ਕਿਸੇ ਵੱਡੀ ਚੀਜ਼ ਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਚਾਉਣਾ
and wants a certain timing thing or
ਅਤੇ ਇੱਕ ਖਾਸ ਟਾਈਮਿੰਗ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
sometimes the Lord did tap you on the
ਕਈ ਵਾਰ ਪ੍ਰਭੂ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਟੈਪ ਕੀਤਾ
shoulder and say no don't I know you
ਮੋਢੇ ਤੇ ਕਹੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
take the expressway every day I know you
ਐਕਸਪ੍ਰੈੱਸਵੇਅ ਨੂੰ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਲਓ, ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
take but I want you to go on this road
ਲੈ ਲਵੋ ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸੜਕ ਉੱਤੇ ਜਾਓ
and you're like but that's gonna take me
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੋ ਪਰੰਤੂ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
17 minutes longer I'm not going that way
17 ਮਿੰਟ ਲੰਬਾ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ
or you just and that's where the spirit
ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਆਤਮਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
just sort of drops the idea in your head
ਸਿਰਫ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਰ ਵਿਚ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ
and you're like and you sort of brush it
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੁਰਸ਼ ਕਰਦੇ ਹੋ
away
ਦੂਰ
rather than following through and so
ਇਸ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਹੇਠ ਲਿਖੇ ਦੀ ਬਜਾਏ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ
then you get on the expressway and
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਐਕਸਪ੍ਰੈਸ ਵੇਅ ਤੇ ਜਾਓਗੇ
you're like oh this is why this is that
ਤੁਹਾਨੂੰ Oh ਵਰਗੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਹੋ, ਇਸੇ ਲਈ ਇਸ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
idea was dropped into my head and so
ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਵਿਚ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਅਤੇ
part of this whole I want to say first
ਇਸ ਪੂਰੇ ਹਿੱਸੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
first in our series on signs is to
ਪਹਿਲਾ ਸੰਕੇਤ ਤੇ ਸਾਡੇ ਲੜੀ ਵਿਚ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ,
cultivate that spirit within you though
ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਅੰਦਰ ਉਹ ਆਤਮਾ ਪੈਦਾ ਕਰੋ
that when you accept Christ into your
ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਮਸੀਹ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰੋਗੇ
heart you're told who the Holy Spirit
ਦਿਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਪਵਿੱਤਰ ਆਤਮਾ ਕੌਣ ਹੈ
comes and lives
ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
basically to make us into the person
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀ ਵਿੱਚ ਬਣਾਉਣਾ
that God created us to be that whole
ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਸਾਰੀ ਬਣਨ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
idea of helping us to fulfill the plans
ਯੋਜਨਾ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਦਾ ਵਿਚਾਰ
and purposes that Christ has for us and
ਅਤੇ ਉਹ ਉਦੇਸ਼ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸਾਡੇ ਲਈ ਮਸੀਹ ਹੈ ਅਤੇ
so the Holy Spirit you know speaks to us
ਇਸ ਲਈ ਪਵਿੱਤਰ ਆਤਮਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਬੋਲਦਾ ਹੈ
through the Word of God through prayer
ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਰਾਹੀਂ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਰਾਹੀਂ
through circumstances through people
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਹਾਲਾਤ
through dreams and visions and our job
ਸੁਫਨਾ ਅਤੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣਾਂ ਅਤੇ ਸਾਡਾ ਕੰਮ ਰਾਹੀਂ
is actually then to say dear Lord Jesus
ਅਸਲ ਵਿਚ ਫਿਰ ਪਿਆਰੇ ਪ੍ਰਭੂ ਯਿਸੂ ਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
would you help me to see the signs as we
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਸੰਕੇਤ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ
prayed that day like help us to see the
ਉਸ ਦਿਨ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕੀਤੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ
signs help us to be aware and help us
ਚਿੰਨ੍ਹ ਸਾਨੂੰ ਸੁਚੇਤ ਰਹਿਣ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਵਿਚ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
not to be closed off to what other
ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਨਾ
people might be speaking into our lives
ਲੋਕ ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਬੋਲ ਰਹੇ ਹਨ
and sometimes it's you know this I want
ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to say the strangest people can speak
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਅਜੀਬ ਲੋਕ ਬੋਲ ਸਕਦੇ ਹਨ
truth into our life and an example is I
ਸੱਚ ਸਾਡੇ ਜੀਵਨ ਵਿਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਨ ਮੈਂ ਹੈ
was planning on going to specific city
ਖਾਸ ਸ਼ਹਿਰ ਜਾਣ ਲਈ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
in the US and my friend Jared who was on
ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਦੋਸਤ ਜੈਰਡ ਜੋ ਕਿ ਉਸ ਵੇਲੇ ਮੌਜੂਦ ਸਨ
the show a couple years ago he said oh
ਕੁਝ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੋਅ ਨੇ ਓਹੀ ਕਿਹਾ
like you need to be really careful about
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
going to that City and I'm like okay and
ਉਸ ਸ਼ਹਿਰ ਵੱਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਅਤੇ
then I was talking with another
ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
gentleman from our church who was a
ਸਾਡੇ ਚਰਚ ਦੇ ਭਲੇ ਬੰਦੇ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸੀ
truck driver at one point in time and
ਟਰੱਕ ਡਰਾਈਵਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਤੇ ਅਤੇ
when I said ongoing planning and going
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਯੋਜਨਾ ਅਤੇ ਕਿਹਾ
to see I'm going to see a hockey game in
ਵੇਖਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਹਾਕੀ ਦੀ ਖੇਡ ਵਿੱਚ ਵੇਖਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
the city he was like oh you need to be
ਸ਼ਹਿਰ ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਸੀ, ਵਰਗੇ ਓ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
really careful about that city
ਉਸ ਸ਼ਹਿਰ ਬਾਰੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸਾਵਧਾਨ ਰਹੋ
especially at night and I'm like okay
ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਰਾਤ ਨੂੰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
and then we were at a Jeremy camp
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਜੇਰੇਮੀ ਕੈਂਪ ਵਿੱਚ ਸੀ
concert total like two random couples
ਕੰਨਸਰਟ ਕੁਲ ਦੋ ਬੇਤਰਤੀਬ ਜੋੜੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
sat behind us where I guess we sat in
ਸਾਡੇ ਪਿੱਛੇ ਬੈਠ ਗਿਆ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ ਬੈਠ ਗਏ ਸੀ
front of them and they said when we said
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ
we're going to go I'm gonna go to st.
ਸਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਸ੍ਟ੍ਰੀਟ ਜਾਣ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ.
Louis and like oh that's that's not safe
ਲੂਈ ਅਤੇ ਓਹ ਜਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
and like a chain at that point said Jen
ਅਤੇ ਉਸ ਸਮੇਂ ਇੱਕ ਚੇਨ ਵਾਂਗ ਜੈਨ ਨੇ ਕਿਹਾ
that's three witnesses that's three
ਉਹ ਤਿੰਨ ਗਵਾਹ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਤਿੰਨ ਹੈ
different people and none of them know
ਵੱਖ ਵੱਖ ਲੋਕ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
each other all have spoken to say really
ਇਕ-ਦੂਜੇ ਨੇ ਸੱਚ ਬੋਲਣ ਲਈ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
that's not the safest city and so I you
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸ਼ਹਿਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਹਾਂ
know I take that and I say to the Lord
ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਲੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪ੍ਰਭੂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
what what do you want me to do with this
ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ?
and so as a result I planning a
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਿੱਟੇ ਵਜੋਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
different route home because
ਵੱਖ ਵੱਖ ਰੂਟ ਘਰ ਕਿਉਂਕਿ
that that's a witness that's a sign that
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਗਵਾਹ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
I need to take seriously and so as we as
ਮੈਨੂੰ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਲੈਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ
we close off the show today I want you
ਮੈਂ ਅੱਜ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ੋਅ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to think about like how has God spoken
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਕਿਵੇਂ ਬੋਲੇ ​​ਹਨ
to me what are the signs that I have
ਮੇਰੇ ਲਈ ਉਹ ਨਿਸ਼ਾਨੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹਨ
known very clearly that God has spoken
ਪਰਮਾਤਮਾ ਨੇ ਜੋ ਕੁਝ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਦੱਸਿਆ ਹੈ
to me or that maybe I think God might be
ਮੇਰੇ ਲਈ ਜਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਰੱਬ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋਵੇ
speaking to me
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ
Ouisa we would say ask the Lord just
ਉਊਸਾ ਅਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੇਵਲ ਪ੍ਰਭੂ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ
what do I do with this maybe it's a
ਮੈਂ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਾਂ, ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
verse or scripture and you're like is
ਆਇਤ ਜ ਆਇਤ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਗੇ ਹੋ ਵਰਗਾ ਹੈ
this for me well asked the Lord Lord am
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਸ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭੂ, ਪ੍ਰਭੂ ਵਜੇ ਨੂੰ ਪੁੱਛਿਆ
I supposed to do something about this
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
verse or I feel like you spoke that to
ਆਇਤ ਜਾਂ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਸੀ
me would you would you confirm that in
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੋ ਕਿ
someone else or maybe it's a friend that
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਮਿੱਤਰ ਹੈ
is saying something to you
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
could you confirm that sign because I
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨਿਸ਼ਾਨੀ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
want to walk in the fullness of your
ਤੁਹਾਡੀ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਚੱਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
plans and purposes for my life so as we
ਮੇਰੇ ਜੀਵਨ ਲਈ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਅਤੇ ਉਦੇਸ਼
as we close off we're gonna pray for you
ਸਾਨੂੰ ਬੰਦ ਨੂੰ ਬੰਦ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
and ask God to guide and direct you and
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਰੱਬ ਨੂੰ ਮਾਰਗ ਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ਿਤ ਕਰੋਗੇ
to give you an open heart to receive
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਖੁੱਲਾ ਦਿਲ ਦੇਣ ਲਈ
that so let's pray dear Lord Jesus thank
ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਪ੍ਰਭੂ ਯਿਸੂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰੀਏ
you so much for today thank you that
ਅੱਜ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ
Lord you have plans and purposes for our
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਅਤੇ ਉਦੇਸ਼ ਹਨ
life and you do speak to us and you
ਜੀਵਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋ
speak to us through a variety of means
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਧਨਾਂ ਰਾਹੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ
that mean we call signs whether it's
ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਸੰਕੇਤ ਦੇਂਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
Scripture or spirit or prayer lord help
ਪੋਥੀ ਜਾਂ ਆਤਮਾ ਜਾਂ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਗੁਰੂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ
us to be sensitive to the leading of
ਸਾਡੇ ਦੇ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਨੂੰ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਹੋਣ ਲਈ
your Holy Spirit today that we would
ਅੱਜ ਤੁਹਾਡੀ ਪਵਿੱਤਰ ਆਤਮਾ ਅੱਜ ਸਾਨੂੰ
walk where you want us to walk and speak
ਤੁਰ, ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੱਲਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
what you would have us to speak and
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬੋਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
drive where you would want to strive so
ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੋ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦਾ ਜਤਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
we can experience the full life that you
ਅਸੀਂ ਪੂਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
have for us and we ask this
ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪੁੱਛਦੇ ਹਾਂ
so thank you so much for tuning in on
ਇਸ ਲਈ ਵਿੱਚ ਟਿਊਨਿੰਗ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ
with us on this road road show and so we
ਇਸ ਸੜਕ ਦੇ ਰੋਡ ਸ਼ੋਅ ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ
look forward to seeing you back here
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਦੇਖਣ ਲਈ ਉਤਸੁਕ ਹੋਵੋ
again next week see you later bye
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਅਗਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਵੇਖਕੇ ਬਾਈ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
you
ਤੁਸੀਂ